Inicialmente hemos descargado el conjunto de datos que nos pedian, nos damos cuenta que este conjunto de datos no es muy bueno ya que muchas fotos no son los vehiculos solos, por lo que hemos ido eliminando las imágenes que iban dando error incluso hemos tenido que eliminar imágenes ocultas. Una vez que hemos eliminado las imagenes y hemos creado los archivos tanto de entrenamiento como de preddicion, comenzaremos haciendo el entrenamiento. Una vez hecho el entrenamiento haremos la predicción que calculara el número de aciertos, casi aciertos y fallos.
Por último la parte de dockerización, lo hemos vuelto a intentar de nuevo pero sigue dando el mismo error que daba en la práctica de los perros y gatos.